霸王批
天氣咁潮濕，好唔舒服啊
唔好啊
阻住我就會噉，你個豆釘凍笠
冇咩用
走開
霸王批真係好霸道啊，話你知吖
佢攞咗人哋袋朱古力粒，一次過食晒啊
聽講佢係大型烤焗監獄嘅逃犯啊
元紅一百萬獎金
點解只係畀一百萬咁少㗎？
有獎金就可以捉到我喇咩？
冇用嘅通告
我哋收到報告，話呢度附近見到霸王批
睇嚟佢已經走咗，不如去第二度揾下啦
佢哋真係好討厭啊，實有辦法避開嘅
包師傅
妙計啊
行開，快啲行開
呢間就係嗰間名店？
點解道門咁硬啊？
你好啊，呢道門係向外開㗎
是但啦，行埋一邊
快啲叫嗰個鮑師傅即刻出嚟呢度
我唔想等啊
係咩嚟㗎？
你即係要我等啊？
你講真𠸏？
你唔識得我咩？
要識㗎咩？
又好似喺邊度見過噉喎
我都係去返隊尾嗰度排隊啦
37號，到你喇
我喺度
我係話，點解等咁耐㗎？
行開
哼
聽清楚啊，你要幫我改頭換面
整到認唔出係我
要改頭換面？
你塊面皮都幾硬噉噃，你做乜嘢啊？
唔容易㗎
但係係一個好嘅挑戰豈有此理啦
事先聲明啊，最好整好啲啊，如果唔係
我就同人講你好渣
冇噉嘅可能
一定會令我而家㗎，咩話？
噉好啊
唔好郁啊
小心把膠剪啊
好似幾好喎
唔得…
成個大花面噉，點會好啊？
呢度同呢度，仲感覺到你嘅霸氣
我個大面啊
我嘅閃閃星星造型未失敗過㗎
閃閃咩話？
係你個惡樣令我嘅設計失敗㗎
你會唔會係罪犯嚟㗎？
好慘咩？
我而家似足靚靚公主蛋糕啊加油啊
我做到㗎
冇錯，大顯身手啦
完美啊，嘩
肯定認唔出係我啦，總共幾多錢啊？
唔得…
仲係爭啲
你係咪做過啲乜嘢搞到自己個樣咁惡啊？
我嘅棉花糖電髮造型之前從來都未試過失敗
係喇
我而家係好可愛嘅甜品喎
你唔覺咩？
好難睇啊，我對眼啊，好可…
去閂門，小威，叫啲客第日再嚟
又係噉喇
我未滿意之前，冇人可以離開呢度
唔准走，睇怕都要整到聽日朝喇
唔係𠻺嗎？
我個樣真係咁差咩？
聽日見喇，波斯虎
我終於成為全新嘅我喇，冇錯
呢個美少女批造型幫到你
今次我都好滿意啊
好多謝你啊，包師傅
你真係一個天才啊
唔該晒你啊，我哋遲啲見啦
你哋慢慢玩嗰個舊批啦
而我就要展開我嘅新生活喇
包師傅髮型設計班
大家好，又係鮑師傅髮型設計班
今日我哋會教流行歌星頭
首先係二整嘅的士高紙杯蛋糕
將新鮮嘅薄荷鮮忌廉擠滿頂部
再喺前額擠啲音就更加好喇
跟住仲可以加個朱古力波
將佢噴成藍色襯返個髮色先
再擺喺度做個雞每個流行歌星都要有個咪
黐多兩個車釐子喺呢度
上面
兩塊葉做裝飾
最後梗係要審啲彩虹碎糖喺上面啦
完成
好可愛啊，我而家就想上台表演喇
係啊，我係犀利㗎
跟住係糖果味旋風頭
順便添，同時多啤梨
好似噉樣旋轉擳落去，就好似雪糕噉
生活混蛋，多啲閃閃
多啲糖糖，唔得咩？
心型眼鏡永遠唔會過時，我咁肯定
完成
嘩，超級可愛啊，不如返去跳舞啦
好唔好？
好，畀大家睇下新造型先
仲要畀錢？
唔好煩我啦
畀卡都得
喂，我跳緊舞㗎，同我趕呢個怪人走啊
我係老闆，點可以趕我走？
Hello，Choco
Yo，Sassy
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight